الأستاذة سنا محمود الغربي المحامية لدى الاستئناف 91 شارع 9 أفريل عمارة الصمود الطابق الرابع مكتب عدد 32 الهاتف 97070853 بيع بالمزاد العلني إثر عقلة عقارية العقار مسجل كائن نهج القصرين عدد 2 مكرر مقرين بن عروس محمود القائم بالتتبع السيد علي بن خليفة الجوابي القاطن ب عدد 1 نهج 10217 الكبارية تونس نائبته الأستاذة سنا محمود الغربي المحامية والكائن مكتبها بـ 91 شارع 9 أفريل عمارة الصمود الطابق الرابع مكتب عدد 32 تونس. المبتت ضده السيد محمد بن أحمد بن حسن بن معمر القاطن بنهج القصرين عدد 2 مكرر مقرين بن عروس متزوج بالسيدة بثينة بنت محمد الطاهر الكرايمي على نظام الاشتراك في الملكية. المحامي القائم بالتتبع الأستاذة سنا الغربي المحامية لدى الاستئناف صاحبة المعرف الجبائي عدد 1111681م والكائن مكتبها بـ شارع 9 أفريل عمارة الصمود الطابق الرابع مكتب عدد 32 تونس. محضر العقلة العقارية محضر إنذار يقوم مقام العقلة العقارية مبلغ بواسطة الأستاذة زهرة مراد العدل المنفذ بتاريخ 20250311 تحت عدد 124867 والمرسم بإدارة الملكية العقارية ببن عروس بالرسم العقاري 36972 المسمى «العيشي بتاريخ 20250528 مجلد بن عروس 20252 . 2407 91 تشخيص العقار العقار موضوع الرسم العقاري عدد 36972 المسمى «العيشي القطعة 4 من المثال التقسيمي عدد 102488 والبالغ مساحته 343 مترا مربعا والكائن بنهج القصرين عدد 2 مكرر مقرین من ولاية بن عروس وهو عبارة عن قطعة أرض من النوع الملاصق لبعضه jumeleen مشيد فوقها فيلا سكنية تتكون من طابق أرضي يتكون من 4 غرف ومطبخ وبيت استحمام وتبلغ المساحة المغطاة للفيلا حوالي 178 مترا مربعا اما البناء الثانوي فيشتمل على مستودع لإيواء سيارتين. العقار وقع تشخيصه بواسطة الخبير السيد عثمان المهري المنتدب بموجب اذن على عريضة عدد 102098 الصادر عن المحكمة الابتدائية بين عروس بتاريخ 20240731. الثمن الافتتاحي عين الثمن الافتتاحي بما قدره سبعمائة وثلاثة وثلاثون ألف وأربعمائة وأحد عشر دينار و 214 مليما 733.411,214د حسب تقرير الخبير المنتدب عثمان المهري وذلك دون المصاريف التي سيعلن عنها يوم الجلسة. تاریخ ومحكمة التبتيت يقع تبتيت العقار المعروض للبيع أمام دائرة البيوعات العقارية بالمحكمة الابتدائية ببن عروس والكائن مقرها بالطريق الوطنية عدد 01 كلم 5 شوشة رادس وذلك يوم الاربعاء العشرون من شهر أوت 2025 20250820 على الساعة التاسعة صباحا. زيارة العقار يمكن زيارة العقار كل يوم في أوقات العمل. بالنسبة للأجانب يجب كذلك الحصول على الرخصة اللازمة من السيد والي الجهة. للإطلاع على كراس الشروط الاتصال بكتابة المحكمة الابتدائية ببن عروس دائرة البيوعات العقارية أو لدى المحكمي المكلف باجراءات التبتيت ولا يقع

التبتيت الا بواسطة محام أو ممن أمن ثلث الثمن الافتتاحي على الأقل بالقباضة المالية وقدم في شأنه شيكا مشهودا بتوفر رصيده أو ضمانا بنكيا لا رجوع فيه. S250001677